[FR] Update Kudosu article (#7495)
ppy/osu-wiki: wiki/Modding/Kudosu/fr.md

---
stub: true
---

# Kudosu

Les **Kudosu** font partie d'un système de récompense en [modding](/wiki/Modding). Ce système permet de récompenser un joueur qui a apporté son aide sur la beatmap d'un autre joueur depuis les [discussions de beatmap](/wiki/Beatmap_discussion). Les Kudosu restants ainsi que le total des Kudosu obtenus sont visibles à partir du profil osu! d'un joueur.

> Le kudosu est attribué aux posts de modding qui ont aidé et apporté des suggestions utiles pour la map. Si un mappeur trouve qu'un post de modding est utile et montre un problème valide, il peut cliquer sur le bouton de pouce en l'air et récompenser d'un kudosu l'utilisateur ayant fait le post de modding.

Reviewer: ```suggestion
Le kudosu est attribué aux posts de modding qui ont aidé et apporté des suggestions utiles pour la beatmap. Si un mappeur trouve qu'un post de modding est utile et montre un problème valide, il peut cliquer sur le bouton de pouce en l'air et récompenser d'un kudosu l'utilisateur ayant fait le post de modding.
```

Dans le [forum de modding](/wiki/Modding/Forum_modding), les Kudosu sont échangeables contre des [étoiles de priorité](/wiki/Modding/Star_priority).

> De nos jours, le kudosu est utilisé dans l'évaluation de la capicité d'un utilisateur à [devenir](/wiki/People/The_Team/Beatmap_Nominators/Becoming_a_Beatmap_Nominator) un [Beatmap Nominator](/wiki/People/The_Team/Beatmap_Nominators). Un utilisateur doit avoir 200 kudosu sur osu! ou 150 kudosu en osu!taiko, osu!catch ou osu!mania pour faire une demande.

Reviewer: ```suggestion
De nos jours, le kudosu est utilisé dans l'évaluation de la capacité d'un utilisateur à [devenir](/wiki/People/The_Team/Beatmap_Nominators/Becoming_a_Beatmap_Nominator) un [Beatmap Nominator](/wiki/People/The_Team/Beatmap_Nominators). Un utilisateur doit avoir 200 kudosu dans le mode osu! ou 150 kudosu dans les modes osu!taiko, osu!catch ou osu!mania pour faire une demande.
```
